¿Y qué harías si fuera un huracán?
Haría lo que hago siempre. Protegeros.
Quiero un arco y una flecha.
En episodios anteriores
Faltan seis días para Navidad.
Hay que hacer planes navideños.
-Casita de jengibre.
-Hecho.
Maratón de pelis navideñas.
Va a ser
la mejor Navidad Barton de la historia.
Han cambiado algunas cosas
este semestre que has estado fuera.
-¡Tachán!
-¿Jack?
Qué callado se lo tienen los tortolitos.
Le ha tocado la lotería.
Yo no lo tengo tan claro.
-¿Te ha amenazado?
-Si te soy sincera, no tengo ni idea.
A continuación, un artefacto recuperado
de los escombros
de la base de los Vengadores.
Ronin diezmó el hampa de la ciudad.
Y su identidad
continúa siendo un misterio a día de hoy.
A continuación, la pieza complementaria:
el traje de Ronin.
Tenemos 90 segundos para encontrar
el reloj. Lo demás es secundario.
Sé que la gente joven se cree invencible
y que la gente rica también.
Tú siempre has sido las dos cosas.
No lo eres. Saldrás mal parada.
No tientes a la suerte.
-¡Está aquí!
-¡Kazi!
-¡Hay que largarse!
¡Vámonos, tío!
¿Tofes con su nombre?
Dios.
Las autoridades creen
que el asaltante podría ser Ronin...
ÚLTIMA HORA
...el personaje
que atemorizó al hampa de la ciudad.
Es la primera vez
que se habría dejado ver en años.
Andando.
No fastidies.
Eres Ojo de Halcón.
¿Y tú quién eres?
Soy... Kate Bishop.
Eres una cría.
Madre mía.
¿De dónde has sacado el traje?
Pues...
Mira, tenemos que irnos, ¿vale?
Aquí no estás a salvo. ¿Vives cerca?
-Sí, vivo...
-Vale.
-Sí.
-Toma, coge esto. ¿Estás bien?
Sí, de verdad.
-Pues vamos.
-He visto a un hombre muerto.
-Vamos.
-Nunca había visto uno.
Ahora me cuentas.
Ojo de Halcón
¿Dónde has aprendido a pelear?
Hago artes marciales desde los cinco años.
¿Desde el año pasado?
¿Estás evaluando amenazas? ¿Es eso?
Algo así.
¿Así es como trabajas?
¿Siempre estás al loro
por si ves algo sospechoso o raro?
Para que lo sepas,
no soy novata del todo, ¿vale?
Hoy se me ha ido de las manos,
pero me las he apañado bien.
Aquí. Muchas personas
me consideran la mejor arquera del mundo.
Anda. ¿Y una de esas personas eres tú?
Soy una de ellas, sí.
Qué bien, oye.
-Abre la puerta.
-Sí.
Menudo perro guardián tienes.
No es mío.
El piso no está nada mal para una cría.
-Ya, lo heredé.
-¿Qué edad tienes, 18?
Tengo 22.
Bueno, lo mismo es.
¿Y si te quitas ya el chaleco
y así me voy yendo?
Claro.
Sí, ahora vengo.
Calma. Tranquilízate.
Ojo de Halcón está en mi casa.
¿De dónde has sacado el traje?
De una subasta del mercado negro.
¿Lo has comprado?
No exactamente.
¿Y qué has hecho
mientras lo llevabas puesto?
Pegarle una paliza a unos tíos,
salvar al perro, allanar una casa...
Madre mía.
Una justiciera de 22 años.
¿No deberías estar en la universidad?
Si te lo cuento, no te lo crees.
Bueno, yo ya he respondido
todas tus preguntas,
ahora te toca a ti responder las mías.
Para empezar...
¿Me lo firmas?
Todavía no he acabado.
¿Puedes firmármelo cuando acabes?
Eres mi vengador favorito.
¿Estás bien, por cierto?
Genial. En serio, estoy bien.
No los has visto a ellos.
Los he visto. La Mafia del Chándal.
¿Se llaman así?
Qué poco originales, ¿no?
¿Habrán matado ellos
al tío del prometido de mi madre?
¿Al tío del prometido de tu madre?
Armand III.
Son siete por lo menos.
Pues no sé.
Pero lo que quiero saber
es si alguien te ha visto la cara.
No. Me he dejado la máscara puesta
como una profesional.
Vale, porque el dueño de este traje
hizo muchos enemigos.
¿Entiendes? Los Chándal son un ejemplo.
La cosa pinta mal.
¿Le has hablado a alguien del traje?
No.
O sea,
¿nadie podría relacionarte con el traje?
-Exacto.
-Tienes que estar segura.
-Lo estoy.
-¿Al 100 %?
Sí.
Los Chándal te habrán seguido
de la subasta adonde te he encontrado yo.
¿Has ido a algún sitio antes?
He venido a dejar al perro.
¡Eh, Kate Bishop!
Y pone mi nombre en el timbre.
Mierda. Agáchate.
¡Tenemos una sorpresita para ti!
¡Da la cara!
Venga, lanza otra.
Eso.
¡Apágalo!
¿Qué haces?
Apagar el fuego, se está quemando.
-Te lo he dicho.
-Ya.
Hay que coger el traje.
¡Vamos!
¿Eso es todo lo que sabes hacer?
Venga, lánzanos otro.
-Mi chándal...
-¡Cállate!
-¿Hay escalera de incendios?
-¡Mi casa! ¡Todas mis cosas!
Coge el perro y vámonos.
Espera, ¿y el traje qué?
Déjalo. Ya volveremos a por él.
¿Qué hacéis? ¿Queréis matarnos?
Vais a quemar todo el barrio.
-¿Qué?
-Es un poco...
-No te oigo.
-Nos hemos pasado, mira.
Te has quemado.
-Estoy bien.
-Ardías.
-Parecías un kebab.
-No.
¿Adónde vamos?
Lejos de los tíos que quieren matarte.
Vale, ¿y luego?
Necesitamos suministros.
Ya te digo.
¿Suministros de los Vengadores?
Cicatrizante
No te voy a mentir. Menudo chasco.
Lo siento mucho.
¿Puedes coger alcohol?
Está en el estante de abajo.
¿Cuál es el plan ahora?
A ver si lo adivino, ¿ir a tu escondite?
¿A la Torre de los Vengadores?
No. Tony la vendió. Hace años.
Qué triste, en todos los sentidos.
Vamos.
-Deme un par de esos.
-Claro.
-¿De estos?
-Sí.
-¿Los azules o los rojos?
-Los rojos.
Vale. ¿Qué pasa? ¿Qué quieres?
Tengo que esconderte
en algún sitio seguro.
Luego recuperaré el traje
y arreglaré la que has liado.
¿Esconderme?
Ni que fuera un saco de billetes.
Ya ves. Un saco de billetes
al menos me sería útil.
Siguiente.
Hola, ¿qué tal? Feliz Navidad.
Conozco un sitio
a unas diez manzanas de aquí.
¿Un saco de billetes lo conocería?
Vale.
¿Quién?
Hola... Somos... Le traigo pizza.
-Le traigo...
-¿Qué?
-¿Hola?
-Sí, exacto...
Vale.
Bueno, no es un fuerte que digamos,
pero nos vale.
Es el piso de mi tía.
Se ha ido a Florida a pasar el invierno.
Sujeta.
Vale.
¿Hay gatos?
Pelo de gato.
Vale.
Haz el favor de limpiarte las heridas.
Con jabón y esto para desinfectarlas.
Me voy a tu casa a por el traje.
Y luego a la mía con mis hijos.
Claro, Clint, te doy permiso para entrar.
¿No necesitas llaves?
No. Me apaño.
Tú quédate aquí. Cierra con llave.
El capitán ha dicho
que no se acerque nadie.
Vale, perfecto.
Pues estaba cerrando la tienda.
Y se fueron...
Tirad abajo la pared, ¿vale?
¿Qué tenemos aquí?
Ya bajo.
¿Dónde está?
LARPERS - NUEVA YORK
Estaba asustadísima. ¿Qué te ha pasado?
Nada. He salido por detrás.
-Hola.
Ha sido de locos.
Mamá
¿Una explosión?
¿Una subasta del mercado negro?
-Tengo que dejarte. Te quiero.
-Y yo a ti.
¿En qué momento empezó la gente
a decir "te quiero" tan a la ligera?
Era mi madre.
¿En qué momento
empezó a encogerte el corazón?
En el que una cría disfrazada de ninja
me robó la Navidad.
¿Qué?
Soy multitarea.
Así no se hincha
y descongelo esto para Perropizza.
¿Se llama así?
No tiene nombre.
Más bien es un título nobiliario.
Como la marca Earl of Sandwich.
¿Cómo llevas la herida?
Bien. Aunque aún me duele un poco.
Joder.
-¿Qué?
-¿Te la has limpiado?
Sí.
Pues lo has hecho mal. Déjame a mí. ¿Vale?
-¿Vas a quitarlo todo?
-Sí.
Está mal puesto.
Voy a quitártelo
como si fuera una tirita. ¿Lista? Uno...
Vale. Voy a limpiártela.
Como se te infecte,
verás qué semanita pasas.
-No tiene tan mala pinta.
-Vale.
Tienes un buen rasguño.
Hay que ponerlo perpendicular,
para cerrar la herida. Así se cura antes.
Cicatriza mejor. Listo.
-Sí.
-¿Estás bien?
¿Qué tal mi casa?
Chamuscada.
¿Tienes el traje?
No.
Pero tienes una pista.
¿Qué te hace pensar eso?
¿Y esto?
He empezado a escribir
lo que recordaba
de las caras de los Chándal.
Paliduchos - Muy blancos
Espero que no estudies Arte.
Vale.
Te pagaría una habitación de hotel,
porque, según como se mire,
esto puede parecer culpa mía.
Pero mi madre ha anulado mis tarjetas
por lo de la torre del reloj.
No hace falta.
No tardaré en irme.
Vale. Gracias por...
Hasta mañana, supongo.
Larpers de Nueva York
Vaya tela.
Siempre me dicen:
"Grills, a ver si te pillas otro disfraz.
"Tu disfraz es muy cutre".
¿Qué me decís ahora? Miradme.
Para cuando me veáis, ya será tarde.
Estaréis muertos. Estilo ninja.
Mierda.
Haced las maletas
y estad listos en unas horas.
¡Voy para allá!
Nos vemos por la mañana, colega.
Buen chico.
¡Felices fiestas!
Vale.
Cooper, deja el móvil.
Vale, chicos.
Gracias. Este coche
os llevará al aeropuerto.
Cuando entréis en el aeropuerto,
manda Cooper.
Nada de dónuts, tío.
¿Qué? ¿Por qué manda él? Si es idiota.
Seré idiota, pero soy el mayor.
Vuestra madre os estará esperando
cuando aterricéis, ¿vale?
¿Esto es por el ninja?
No, no es por el ninja.
Y lo más importante,
no lo olvidéis: no perdáis a Nate.
¿Dónde está Nate?
Subid al coche, por favor.
Nate, vamos, campeón.
Eso es. Vamos.
Venga, peque. ¿Qué has comido?
¿Listo?
Muy bien.
Te quiero, papá.
Yo a ti más.
Entra, campeón. Venga, Lila, sube.
¿A qué viene esa cara?
Tienes un corte en la frente, papá.
¿Qué pasa? ¿Deberíamos preocuparnos?
No, no es nada. Está todo controlado.
No es nada grave. Vamos.
De verdad creía
que estarías en casa en Navidad.
Oye, mírame. Estaré en casa en Navidad.
-Prométemelo.
-Sí.
He dicho que manda Cooper,
pero no. Mandas tú.
Como siempre. No les quites ojo.
Feliz Navidad. Te veo pronto.
-Cumple tu palabra, ¿vale?
-Lo haré. Lo prometo.
Tened cuidado, ¿vale?
Llamad cuando lleguéis a casa. Os quiero.
Adiós, papá.
Adiós, papá. Tranquilo, yo me ocupo.
-Cooper, no te flipes.
-¡Te quiero!
La Policía ha abierto una investigación.
Duquesne, miembro de la alta sociedad,
fue hallado muerto anoche en su casa.
Los testigos vieron a alguien
abandonando la escena del crimen.
Pero...
-Sí.
-La descripción coincide
con la del asaltante enmascarado
del robo de la subasta de ayer.
Tras lo ocurrido, la policía se pregunta
si es cierto que Ronin
ha vuelto a Nueva York,
si es el autor
de la muerte de Armand Duquesne
y cuál podría ser su siguiente paso.
Ay, madre. Espera, ¿creen que soy
-una justiciera?
-No ha pasado ni un día,
y ya has salido
en las noticias dos veces. Impresionante.
Te dije que el traje sería un problema.
Clint, tengo que irme.
No. Eso es lo último
que tienes que hacer, de hecho.
Te recuerdo que los Chándal
intentaron matarte dos veces ayer.
Voy a buscar el traje.
Y hasta que lo encuentre, te quedas aquí.
No es seguro, a la vista está.
No ir a trabajar tampoco lo es.
Mi madre ya está de los nervios.
Me sorprende que no me haya llamado aún.
No salgas de casa, por favor.
Mira, si me quedo en casa,
mi madre vendrá a buscarme.
Tiene una empresa de seguridad.
No hay sitio más seguro que ese.
No hay manera.
No vas a hacerme ni caso, ¿no?
Me gustaría, pero no.
Cámbiate.
Menudas pintas llevas.
A ver qué tiene mi tía.
Voy a llegar tarde por tu culpa.
Pero estás viva gracias a mí.
Tenga.
Anda.
Qué caballero,
gracias por quitármelo de encima.
Qué va, es que si no, no te oigo.
Y que quede bien clarito,
no es que quiera,
es que es lo que hay.
¿Y eso?
Es difícil de explicar.
Mamá, un superhéroe.
Hala, Stevie, ¿quieres ir a saludarlo?
Ven, amigo.
Un miniturista.
-Mira, eres tú.
-No.
Es Katniss Everdeen. Vamos.
Tu problema es tu imagen.
No, mi problema eres tú.
Y el traje ninja
y los tíos que quieren matarte
por el traje ninja.
Pero voy a solucionarlo todo hoy
para poder volver a casa.
No, es tu imagen.
Eres demasiado discreto. Y eso no vende.
Es que no quiero vender nada.
Y eso debería hacerte más guay,
pero con todo lo que ha pasado
desde que aparecieron los Vengadores,
a la gente no le gusta
esa actitud de tío guay y cínico.
Quieren sinceridad.
-Vaya.
-No seas tan serio
y ve con el corazón en la mano.
Claro.
Eres muy reservado.
Te guardas todas las cartas bajo la manga.
Y encima de la manga llevas el traje
y otras 16 capas de armadura.
Y debajo de todo eso,
por fin, está tu corazón.
O sea, que en la mano no lo llevas.
Te repito que no quiero vender nada.
Ya. Pero lo haces igual.
Vale, Kate, ¿y qué vendo?
Disfraces de Halloween y juguetes
está claro que no.
Inspiración, Clint.
Es aquí.
¿Nos vemos en el piso después del trabajo?
Si todo sale según lo previsto,
esta será la última vez que nos veamos.
Solo me has enseñado a escabullirme,
y eso ya sabía hacerlo.
Bueno, y a curarte la herida.
-Ahí lo dejo.
-¿Y las flechas truco?
No hay flechas truco, Kate.
Apúntame tu número. Solo para emergencias.
Entra y ten cuidado.
-Me estoy llamando para guardarme...
-Claro.
...tu número.
Solo emergencias, o te bloquearé.
Aquí nos despedimos.
-Vale.
-Bien. Feliz Navidad.
-Sí.
-¿Vale?
Guay. Te llamo luego.
No, ni se te ocurra.
Tengo tu número.
Genial. Lo apunto en su agenda.
SEGURIDAD BISHOP
Hola. Ahora vengo, D.
-Hola, Kate. No.
-Buenos días.
Perdón. Ya lo sé, no lo digas.
Katy.
Buenos días.
Kate.
Siento lo de tu tío.
Lo he visto en las noticias.
Gracias, Kate. Te lo agradezco.
Lo quería mucho.
Te habrá afectado bastante.
Pues sí.
Claro que sí.
Estaríais muy unidos.
Teníamos una relación especial.
¿Qué pasa ahora con su herencia?
Kate, ¿qué llevas puesto?
Pues...
Es de una amiga. Me la ha dejado.
Me han dicho que anoche
hubo un incendio en tu casa.
Puedo explicártelo. ¿Podemos hablar?
¿Sin el acoplado?
-Por favor.
-No, entiendo perfectamente
que esté a la defensiva.
Siente que voy a reemplazarla
y está poniendo a prueba
nuestra nueva dinámica.
Quiere mi aprobación
y poner límites al mismo tiempo.
Se siente amenazada por mí, ¿y sabes qué?
Lo entiendo.
Me he comprado
un libro sobre ser padrastro.
Buena inversión, Jack.
Kate,
Jack va a cocinar esta noche.
¿Por qué no vienes?
Vale.
Con una condición.
¿Cuál?
Yo elijo los temas de conversación.
LARPERS NUEVA YORK
¡LUCHA CON NOSOTROS!
Registro
Empieza aquí
-Buenas.
-Hola.
Ahí estás.
Perdona. Mirones, no.
No quiero molestar.
Solo quiero hablar con el ninja de ahí.
Ha robado el traje.
Quiero hablar con él.
Puedes hablar con él cuando acabe el LARP.
El juego de rol en vivo. De ahí todo esto.
-¿Y cuándo acaba?
-A medianoche.
Ya, no me viene bien.
Solo será un momento.
Oye.
Mira, sé quién eres,
pero aquí la mayoría
son bomberos o policías.
Y si no cumples las reglas,
la cosa podría ponerse fea.
¿Cuáles son las reglas?
Manual del juego
-¿Nombre?
-No, gracias.
¿Correo electrónico?
Es secreto.
-¿Título? ¿Organización?
-Vale, mira.
Firmo y empezamos ya.
Toma, el pergamino
tiene todos los detalles de tu misión.
-Claro.
-Los novatos solo tienen una vida.
Si te dan en el torso, es letal.
-Qué violento.
-Tú guíate por lo que hacen los demás.
Y diviértete.
¿Qué hago con esto?
Eso es tu razón de ser.
-Vale, gracias.
-Espera, tu armamento.
Casco.
¿Es necesario?
¡Dios!
Soy un vikingo. Un vikingo de verdad.
Bien por ti.
Un momento. ¿Eres Ojo de Halcón?
Mira, no quiero montar un numerito.
Por respeto
a lo que sea esto,
pero se me agota la paciencia.
Tienes dos opciones.
Que te golpee con esta espada de mentira,
finjas que te mueres y me lleve el traje,
o que te dé un puñetazo de verdad,
te caigas al suelo de verdad
y me lleve el traje.
Deja que te mate.
Y te doy el traje.
-No.
-Venga, tío.
Tú eres superhéroe en la vida real.
Pero esto es lo más cerca
que estaré yo de ser uno.
Coopera un poquito. Deja que te mate.
Y yo me enfrenté a Thanos...
-Vale.
-Guay.
-Rapidito.
-Sí.
¿Qué? No, tiene que parecer real.
Quiero un juicio por combate.
¿Ya me echas de menos?
No finjas
que estás ocupado con tus amigos.
Los dos sabemos que no tienes.
Llamada entrante
Vale, he sido un poco borde,
pero parece que ha funcionado.
¿Kate Bishop?
Depende de quién pregunte.
Pregunta el inspector Caudle,
del Departamento de Policía de Nueva York.
Entonces depende de qué pregunte.
Pregunto si es Kate Bishop.
Sí, soy yo.
Señorita Bishop,
¿podría pasarse un momento por comisaría?
No tengo muy claro cómo funciona esto.
¿Puedo preguntar de qué se trata?
¿Sabe que anoche
hubo un incendio en su casa?
Sí.
Claro.
No parece muy afectada.
No estaba en casa,
así que, por suerte, estoy bien.
¿Podría decirme dónde estuvo anoche?
Sí, estaba...
Mire, es que me pilla en el trabajo.
¿Le vendría bien venir
mañana antes del trabajo?
Genial. Hasta mañana.
¡Bienvenidos!
Debéis beberos
la poción ceremonial.
-Es un frasco.
-No tengo sed, gracias.
¿Podemos...? Acabemos con esto.
Pues te quedas sin ventaja.
-¿No se ha bebido la poción?
-¿Está loco?
El ganador se queda con el traje.
¡Luchad!
Vamos.
¿Qué haces?
Darle un poco de realismo al tema.
-Queremos que se lo traguen.
-Mátame ya.
¿Listo?
Listo. Mátame.
¡Sí!
¡El ganador!
-¡Monte Deepdale!
-¡Hurra!
-¡Sí!
-¡Quememos el cuerpo!
¡Quememos el cuerpo!
Noble señor de Westland. Gracias.
Podré deleitar a mi pueblo
con esta historia durante muchos años.
Puedes llamarme Clint.
¿Puedo llamarte Clint?
Sí.
-Y también devolver esto por mí.
-Vale.
No quiero cargos en la tarjeta.
-Pues te llegarán.
-Ya.
Oye, en serio, gracias. Te debo una.
Ha sido el mejor día de mi vida.
No puedo decir lo mismo.
Venga, tío, ¿no te lo has pasado bien?
Me alegra haber participado.
Feliz Navidad.
Igualmente, Clint.
-Cuídate.
-Me llamo Grills.
Encantado, Grills.
-¿Y el glaseado?
-No me fastidies la casa.
Hola, cariño.
No voy a llegar al vuelo.
No pasa nada. Para eso están los seguros.
TAQUILLAS
El glaseado nunca sobra.
¿Pinta muy mal?
Necesito un día más.
¿Qué tal tu problema de armario?
Ya está a buen recaudo.
Es mi seguro de vida.
Al menos hasta que consiga
aclarar las cosas
con mis coleguitas los Chándal.
Qué fuerte. ¿Los idiotas esos?
Sí, los idiotas esos.
Pero no sé qué hay detrás,
por eso me quedo un poco más.
Le prometí a Lila
que estaría en casa en Navidad.
Bueno, aún tienes cinco días
para cumplir tu promesa.
Ya.
Me estoy perdiendo
la construcción de la casita de jengibre.
No pasa nada. Contigo hubiéramos ido
más lentos. ¿Cuál es el plan?
Dejarme pescar.
Muy bien.
Estilo Nat.
-Ten cuidado.
-Sí.
Mándame fotos. Quiero ver el desastre.
Yo voy a ver si me pillan.
Venga chicos, daos aire. Hay que acabarla.
Todo riquísimo, Jack. Gracias.
Me alegro de que te haya gustado.
El secreto para hacer un buen risotto
es agitarlo.
Lo justo.
Y luego todo es cuestión
de paciencia y atención.
Buen cocinero, atento, con dinero...
Eres demasiado bueno para ser verdad.
Te aseguro que no.
Veo que te gustan las espadas.
¿Practicas esgrima?
Me defiendo.
¿Eres más de espada, florete o sable?
La jovencita entiende.
Soy bicampeona del estado.
Me van las armas antiguas.
Te ayudan a reconocer a la gente
que te la clava por la espalda.
Vale, ya habéis demostrado
que los dos entendéis de espadas.
-¿Cambiamos de tema?
-Pero, cariño,
un interés común
puede ser muy bueno para acercarnos más.
Justo lo que estaba pensando.
En acercarnos más.
-¿Les damos caña a estas monadas?
-No, por favor.
Bastantes disgustos hemos tenido ya.
Sí.
Puede que tu madre tenga razón.
Venga, ¿por qué no?
Hay dos equipos de esgrima.
-Me ha convencido.
-Solo ha dicho: "¿Por qué no?".
No es un argumento muy convincente.
No es un argumento.
Pero...
Voy a por mis cosas.
¿Qué?
Será divertido.
Cariño, ten cuidado.
¿Alguna vez no lo tengo?
Le decía a Jack.
Eres buena.
No me dejes ganar, Jack.
No lo hago. ¿Otra?
Me has vuelto a ganar. Qué buena eres.
Kate, me gustaría casarme
con alguien con cuatro extremidades.
No me dejes ganar.
No lo hago. A ver,
eres bicampeona del estado, ¿no?
¿Qué escondes, Jack?
Nada. Soy un libro abierto.
¿Verdad, cielo?
¡Kate!
¿Qué narices te pasa?
Está mintiendo.
Para ser justos, no he peleado al 100 %
y he mentido diciendo que no.
Casi te corta en la cara.
Sabía que me esquivaría. Lo que intentaba
era demostrar que mentía,
y lo he conseguido.
Voy a cambiarme.
Lo tuyo es muy fuerte.
Jack oculta algo, mamá.
¿No te parece un poco raro
que la misma noche que su tío te amenaza,
aparezca muerto con heridas de espada?
¿A cuánta gente matan con espadas
en Nueva York?
A un total de cero.
Kate, es un detalle que te preocupes,
pero recuerda que la madre soy yo.
Soy yo la que te protege a ti.
-No soy una niña.
-Ni una superheroína.
Lo que le pasó a Armand es una desgracia,
pero la policía lo está investigando.
No quiero que te metas más.
Podrías acabar mal, y no estoy hablando
de un raspón en la rodilla, Kate.
Mamá, no fue solo eso.
Había un traje de ninja, unos pandilleros,
-cócteles molotov...
-¿Pandilleros?
¿Ninjas? ¿Qué lleva un cóctel molotov?
¿Ya tienes edad para beber?
Kate, todo saldrá bien.
Entiendo que te asuste
la incertidumbre de no saber qué pasará,
pero nosotros sí lo sabemos.
Te graduarás, y en otoño
empezarás a trabajar en Seguridad Bishop.
-Como habíamos planeado.
-Como tú habías planeado.
Kate, ve pasito a pasito,
y en unos años mirarás atrás, y te prometo
que estarás feliz donde estés.
Te lo prometo.
¿Vale? ¿Podemos dejar el tema?
¿Vale, cariño? ¿Y si empiezas
por pedirle perdón a Jack?
Perdón por forzarte a decir la verdad.
Es más lista que el hambre.
¿Quieres una copa, cariño?
-¿Estás bien?
-Muy bien.
No es la primera vez
que intentan arrancarme la cabeza.
¿Un caramelo?
¿Qué pasa, Kate?
Nada, estoy bien.
Es que mira qué hora es.
-Es una cosa del trabajo.
-Te recuerdo que soy tu jefa.
Seguro que puedo solucionarlo. ¿Qué pasa?
Nada, no pasa nada. Te llamo luego.
Vale. Te quiero.
Venga, chicos.
Acabemos con esto de una vez.
¿Qué pasa, tío?
Hola, chicos. Me habéis encontrado.
Tranquilito.
Eh, Ojo de Halcón, ¿tienes planes?
Porque vas a llegar tarde.
-Vamos.
-Con cuidado.
-Venga.
-Lo quiere vivo.
Con cuidado.
¡Venga!
Chicos, la bolsa se transparenta.
Ivan, qué fácil ha sido, ¿no?
-¿Adónde?
-A la Cuarta con la B.
Vale.
Clint, soy yo. Tengo una pista muy buena
que contarte. Pistas. En plural.
Y eso. Llámame, ¿vale? Adiós.
¿Y si vuelvo a llamarlo?
Mejor sí. Lo llamo.
Normalmente lo de volver a llamar
no funciona,
pero hoy sí.
Lo siento,
Clint Barton no puede ponerse ahora.
SEGURIDAD BISHOP
LOCALIZADOR
Buscando
Señor, písele un poco más, por favor.
Solo digo que le dedicas mucho tiempo,
igual podrías hacerte autónomo.
Buenos días, dormilón.
Qué sitio más bonito.
No da nada de mal rollo.
Oye, ironía no.
Sé que es ironía. Pero no te pases, ¿vale?
Porque el tema de los locales está chungo.
Están convirtiendo
todos los almacenes en estudios.
No he encontrado nada mejor.
Venga, tío.
No para de criticar.
A ver, chicos,
no soy quien creéis que soy, ¿vale?
¿No eres Ojo de Halcón?
Bueno...
Sí soy quien creéis que soy.
Pero no soy a quien buscáis.
Kate Bishop.
No soy Kate Bishop.
Kate Bishop es el tío.
Kate Bishop no es un tío.
Es el tío del traje.
¿Puedo hablar con vuestro superior?
Es como hablar con la pared.
He venido a hablar con vuestro jefe.
¿Es posible?
Intento ser cívico.
¿Cívico? Te hemos secuestrado, rozumiesz?
Eres nuestro rehén, rozumiesz?
Como queráis.
¿Es ese de ahí? Me gustaría hablar con él.
-Por eso he venido.
-Oye.
Mírame a mí. Te estoy interrogando yo.
-Tío.
-Te estamos interrogando nosotros,
-así que míranos.
-¿Eres el encargado?
¿Dónde está Kate Bishop?
No la conozco. No tengo ni idea.
¡Habla! ¿Dónde está Kate Bishop?
¿Quién es esa?
Tío, la he encontrado.
Ay, madre.
No sabía que había que traer pistolas.
Eso es.
Tranquilos, no os caeréis.
-Genial.
-He apretado con ganas.
Gracias.
Mira la que has armado.
Solo intentaba ayudar, ¿vale?
-Cállate.
-Bueno...
Te has metido en un buen lío, tío.
Los tenemos a los dos.
Los tenemos...
Subtítulos: Laura Sáez